Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
=En nombre de la lealtad=
=Episodio 13=
Su Majestad,
El príncipe regente dijo
No has visitado a Su Gracia en días.
Para asegurar la continuidad
del linaje imperial,
en los próximos días,
Deberías pasar tiempo con Su Gracia.
Si me niego,
¿Te atreverías a matarme?
Su Majestad.
¡Ten piedad de mí, Majestad!
¡Jamás me atrevería a cometer regicidio!
Su Gracia.
Su Majestad,
Prueba este pastel. Era
tu favorito de la infancia.
No tengo hambre.
Deja de preocuparte tanto por mí.
Eres excelente pintando.
Por favor, indíqueme.
Echa un vistazo.
Está bien.
Rara vez visitas mi palacio por voluntad propia.
¿Por qué me ignoran ahora?
Tú lo sabes claramente
Si vine voluntariamente, ¿no?
Su Majestad,
Es tarde.
Permítanme atender a su descanso.
Gao Zhiying,
En realidad no pasó nada.
entre nosotros aquella noche.
¿Es eso realmente así?
Solo te veo como mi hermana.
¿Cómo podría ocurrir algo entre nosotros?
Mírame.
Mírame y dilo.
¿Nunca te has enamorado de mí?
Tú lo sabes bien
¿Por qué Gao Ji me obligó?
para casarme contigo.
¡Estás mintiendo!
Entonces, ¿por qué lo haces?
¿Vendrás aquí esta noche?
Han capturado a Cheng Ge.
Cheng Ge.
Cheng Ge. Siempre Cheng Ge.
¿Soy yo, hija legítima
de la familia Gao,
¿Inferior a una sirvienta?
Mira a tu alrededor.
En la corte imperial,
¿Hay sinceridad?
Simplemente deseo
compartir una honestidad mutua,
preparar vino y té,
y vivir una vida tranquila
con mi amado/a.
Te lo puedo dar
La vida que deseas.
Mi hermano me lo prometió
que si doy a luz al heredero real,
Él nos dejará vivir una vida sin preocupaciones
en reclusión.
¿Lo crees?
Él me lo prometió.
Pero si el precio
está haciendo que tu hijo esté con tu amado
convertirse en otra marioneta política,
¿Seguirías estando de acuerdo?
Quieres salvar a Cheng Ge,
¿no es así?
Para salvarla,
Haré cualquier cosa.
Bien.
I
te quiero
para compartir mi cama
esta noche.
¿Qué encanto posee Cheng Ge?
¿Eso te lleva a hacer un sacrificio así?
Ahora entiendo cómo te sientes.
Cumpliré mi promesa.
Dejar.
Se lo prometí a Su Majestad.
No estoy aquí por ti.
Esperar.
El antídoto para el veneno helado de Su Majestad
está en la caja sobre el escritorio
en la habitación de mi hermano.
Su Majestad,
Su Gracia fue a liberar a Cheng Ge.
Tu veneno de escarcha se desata.
Volvamos a descansar.
¡No!
Debo salvar a Cheng Ge.
Majestad. Su salud es lo primero.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
Pensé que no te volvería a ver.
Estoy bien.
Ya estoy de vuelta.
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪
Ah, cierto.
Sé dónde está la fórmula del antídoto
porque el veneno de escarcha es.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se habrá derretido♪
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪